Tira um print de alguma seção de uma página web na qual você tenha identificado o possível uso do JavaScript para implementar
uma funcionalidadeatravés da interação do usuário(em outraspalavras, algo que não daria para fazer apenas com HTML e CSS).
Sem a necessidade de inspecionar o elemento web, descreva da forma mais detalhada possível o comportamento que leva você a 
acreditar que seria necessário o uso de JS.

(imagem de referência: a página de atividade da Proz)

A janela que aparece apôs apertar o enviar dizendo que fiz a atividade e ir para a próxima ou para o menu.
Ao clickar no enviar ocorre um evento que aciona a janela com as opções citadas.

E se eu sair da página sem finalizar a atividade aparece uma notificação também que não finalizei a atividade.
provavelmente acontece um if quando aperto em voltar para o menu que verifica se enviei a atividade ou não.