Pré-aqueça o forno a 180 graus.
Unte uma forma de bolo com manteiga e farinha.
Quebre os ovos em uma tigela grande e bata-os até que fiquem levemente espumosos.
Adicione o açúcar aos poucos, continuando a bater até que a mistura fique clara e fofa.
Derreta a manteiga em uma panela e adicione ao creme de ovos e açúcar. Bata até que fique bem incorporado.
Adicione a farinha e o achocolatado em pó a mistura de ovos e mexa até que estejam completamente incorporados.
Adicione o leite e misture novamente até que a massa fique homogênea.
Despeje a mistura na forma untada e leve ao forno por cerca de 30 a 40 minutos.
Retire a forma do forno e deixe o bolo esfriar completamente antes de servir.